Naudojant PyTorch gradientinio nuolydžio metodą:
Modelis turi koreliaciją su pirmu parametru: gimdymų skaičiumi, su kitais parametrais koreliacija nerasta arba ji yra labai silpna.
Atrasta koreliacija, kad naudojant PyTorch modelį, kuo jo tikslumas su testiniais duomenimis yra didesnis, tuo epsilon yra mažesnis ir lengviau atkurti pradinius modelio duomenis.
PyTorch nėra saugi platforma.

Naudojant paprastą gradient descent algoritmą, nenaudojant neuroninių tinklų,
koreliacija aptikta tik su pirmu parametru. Tačiau mažėjant modelio nuostolių funkcijos reikšmei, nestipriai didėja epsilon reikšmė.
Tai reiškia, kad gradientinio nuolydžio algoritmas yra saugesnis už neuroninius tinklus.

Naudojant distributed gradient aggregation su kriptografija.
Mažėjant nuostolių funkcijai, smarkiai keičiasi epsilon reikšmė.
Kuo mažesnė nuostolių funckijos reikšmė, tuo epsilon didesnis ir modelis yra saugesnis.



















